Hai...
Apa yang terjadi denganmu?
Saya merasa pusing.
Saya tidak meminum
obat saya di pagi hari.
Itu sebabnya saya datang ke sini untuk menemukannya.
Katakan padaku obat apa itu.
Aku akan membawanya.
Katakan padaku dimana itu.
Tanya Veer.  Dia tahu obatnya.
Ya.  Sebentar.
Silakan duduk di sini.
Bawalah dengan cepat.
Rani
Anak...
saya ingat.
Obatnya ada di sakuku.
Anda...
Maukah kamu mengambil air?
- Ya.
Silakan duduk di sini.  Saya akan mendapatkannya.
Terima kasih, Rani.
Astaga...
Terima kasih.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya.  Sedikit lebih baik.  Saya baik-baik saja.
Haruskah saya menelepon Dokter sekali?
- Tidak, Rani.
Saya merasa lebih baik.
Jangan ganggu dia.
Aku akan pergi ke kamarku dan istirahat.
Saya akan baik-baik saja.
Oke.  Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
- TIDAK...
Saya akan pergi sendiri.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
'Kali ini, aku menyelamatkan diriku sendiri.'
'Tapi kalau ini terjadi lagi,
Rani akan meragukanku.'
'Saya harus sangat berhati-hati'
'sambil mencoba menemukan liontin itu.'
'Mengapa Anda mengambil keputusan
untuk menunjuk saya sebagai anggota ketua?'
'Apakah kamu ingin membantuku?'
'Apakah kamu ingin membeli cintaku?'
'Jika kamu pikir kamu akan memperbaiki
segalanya dengan melakukan ini,'
'maka Anda salah, Yang Mulia.'
'Saya tidak bisa melihat
Yang Mulia begitu menderita.'
'Saya harus membicarakan
hal ini dengan Dokter.'
'Lihat apa yang kudapat dari sekolah!
Piala!'
Rani, di mana kamu
menemukan benda-benda ini?
Hal-hal ini membuktikan bahwa Yang
Mulia mencintai Anda sepenuh hati dan jiwa.
Seandainya dia tidak mencintaimu,
mengapa dia menyimpan
barang-barang ini selama bertahun-tahun?
Pasti ada alasannya.
Saya tidak tahu mengapa dia
menyimpan barang-barang ini dengan aman.
Dan saya juga tidak tertarik
untuk mengetahui hal ini.
Rani, saat aku membutuhkan
cintanya, dimana dia?
Mengapa dia membenciku
selama bertahun-tahun?
Seandainya Yang Mulia tidak mengetahuinya
bahwa aku adalah putranya,
dia akan tetap membenciku.
Tapi kamu tidak tahu alasan
mengapa dia membencimu.
Tidak ada alasan.
Tidak ada alasan, Rani.
Kecuali faktanya
bahwa aku selalu menjadi
yatim piatu baginya.
Itu tidak benar, Dokter.
Sebenarnya...
Yang Mulia selalu berpikir
bahwa kamu adalah
anak haram ayah.
Dia tidak tahu kamu adalah putranya.
'Bawa dia pergi.'
'Kalau tidak, kali ini, jika aku
mengangkat tanganku ke arahnya,'
'Aku tidak akan bisa menahan diri.'
'Santai.  Kami akan duduk dan berbicara.'
'Apa yang akan kita bicarakan, Digvijay?
Beri tahu saya.'
'Kamu akan meminta satu
kesempatan lagi untuknya.'
'Mungkin, kamu dan aku'
'akan selalu menjadi orang asing.'
Pikirkan tentang dia.
Setelah mengetahui hal ini,
dia harus mentolerirmu
di depannya.
Ini pasti sangat menyakitinya.
Tetap...
Dia tidak menunjukkan
cintanya di depan keluarga.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Anda bisa memberinya satu kesempatan.
Dia benar-benar hancur.
Hanya Anda yang bisa mendukungnya.
Anda harus berpartisipasi
dalam puja ini.
Puja ini telah
diselenggarakan untuk Anda.
Jika Dokter tidak menghadiri puja,
Yang Mulia akan terluka.
'Saya tidak ingin menjadi
bagian dari puja ini.'
'Saya memberitahu Anda untuk
terakhir kalinya, Yang Mulia.'
'Berhenti melakukan hal-hal ini.'
'Kamu tidak akan mendapat apa-apa.'
'Veer, silakan datang ke sini.'
'Maafkan aku.'
Jai Singh.
Aku sudah bilang padamu untuk berdiri di sana
dan awasi.  Tapi kamu...
Tahukah kamu bagaimana aku menyelamatkan diriku sendiri?
Apa yang dapat saya lakukan?
Rani memasuki ruangan begitu cepat.
Kalau aku berteriak, aku
akan mendapat masalah.
Aku sangat takut, paman.
- Diam!
Itu sebabnya saya pergi.
Rani, Veer tidak ikut.
Sebenarnya, Dokter...
'Veer, terima kasih banyak
karena menghargai perasaanku.'
Hari ini, setelah sekian lama,
seluruh keluarga telah berkumpul.
Saya berharap Digvijay ada di sini.
Itu akan sangat bagus.
'Digvijay pasti ada di sini'
'kalau saja dia tidak bertindak cerdas.'
'Sebelum terlambat,'
'Aku harus membawa Veer bersamaku.'
'Kalau tidak, kita
pasti akan tertangkap.'
Pak, mulai pujanya.
Ayolah, paman.  Ayo lakukan puja.
Ayo.
'Salam Lord Ganesha,
pemecah masalah.'
'Perutmu melengkung.
Anda adalah penguasa alam semesta.'
'Kamu melambangkan keberuntungan.'
'Kamu adalah putra Dewi Gauri.
Kami sujud di hadapan-Mu.'
Kini, kita akan memulai 'havan' untuk
memulihkan kedamaian dalam keluarga.
'Tuan Agni, terimalah persembahan kami.'
'Tuan Indra, terimalah persembahan kami.'
'Tuan Ganesha, terimalah
persembahan kami.'
'Aku tidak tahu siapa
yang melakukan ini, Dewi.'
'Yang aku tahu hanyalah aku harus menjaganya'
'keluargaku bersatu dan aman.'
'Beri aku kekuatan dan
tunjukkan padaku jalan yang benar.'
'Agar motifku berhasil.'
Sekarang, berdirilah untuk 'aarti'.
Rani.  Membelok.
Anda harus memulai 'aarti'.
"Maha Suci Engkau, Tuan Ganesha!"
'Setelah bertahun-tahun, saya
merasa menjadi bagian dari keluarga ini.'
'Tolong jangan ambil ini dariku.'
'Aku ingin hidup bahagia bersama
ayah, Rani, dan yang lainnya.'
“Lahir dari Parvati, putri
Himalaya dan Siwa Agung.”
“Tuan yang welas asih, Anda
memiliki satu gading dan empat lengan.”
"Kamu memiliki tanda merah terang di
dahimu dan kamu mengendarai seekor tikus."
“Orang-orang menawarimu daun
sirih, bunga, dan buah-buahan.”
"Permen juga dipersembahkan,
sementara orang suci memujamu."
"Maha Suci Engkau, Tuan Ganesha!"
“Lahir dari Parvati, putri
Himalaya dan Siwa Agung.”
'Veer telah mengambil langkah ke arahku.'
"Kuharap dia tidak
berubah pikiran."
'Aku tidak akan bisa
menjauh dari anakku.'
'Tolong kembalikan anakku kepadaku, Tuhan.'
“Lahir dari Parvati, putri
Himalaya dan Siwa Agung.”
Yang mulia!  Pegang dia...
- Yang Mulia.
Yang mulia.
Mama!
- Hati-hati... Ayo suruh dia duduk di sofa!
Ayo.  Hati-hati!
Yang mulia.  - Mama!
Duduk di sini.
Yang Mulia, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba pingsan?
Apakah kamu makan sesuatu sejak pagi?
Tunggu sebentar.  Dapatkan mesin
untuk memeriksa tekanan darah!
Tidak... Tidak perlu untuk itu.
Yang Mulia...
- Saya baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Katakan saja pada mereka
Anda belum meminum obat
hipertensi selama lima hari.
Apa?
Ini bukan apa-apa.  Aku
hanya merasa pusing, Ibu Suri.
Tapi mengapa Anda tidak
meminum obat Anda, Yang Mulia?
Bagaimana jika sesuatu yang serius terjadi?
Maksud saya...
SAYA...
Maksudku mengatakan...
Saya tidak tahu tentang alasan Anda.
Tidak baik melewatkan
pengobatan Anda.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Bahkan kadar glukosa
darah Anda sering berfluktuasi.
Jaga diri kamu.
Vikram...
Dapatkan obatnya dari kamarnya.
- Ya.
Cokelat.
Mengapa?  - Hai!
Saat aku pingsan,
kamu memberiku coklat.
Apakah kamu lupa itu?
Beri dia coklat.
Ambil.  Berikan padanya.
Makanlah coklat, Yang Mulia.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ibu Suri.
Saya pikir Yang Mulia harus
segera mengganti dokternya.
Sebenarnya dia tidak
merawatnya dengan baik.
Dia bahkan tidak bisa mengobatinya.
Jadi, itu bagus.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Tidak ada dokter yang lebih baik
daripada Veer untuk Rajeshwari.
Veer menjadi dokter
karena Rajeshwari.
Lantas, bagaimana bisa Veer tidak
merawat pasien pertamanya?  Benar?
Apa yang kamu katakan?  Benarkah itu?
Kamu tahu,
kami pergi ke
pegunungan untuk berlibur.
Rajeshwari jatuh sakit
karena kedinginan.
Dia tidak makan atau minum apa pun.
Veer melayani Rajeshwari
siang dan malam.
Dan kemudian, Veer memutuskan
bahwa dia akan menjadi seorang dokter.
Agar Rajeshwari
tidak menderita lagi.
'Saya akan menjadi dokter yang sangat baik.'
'Agar Yang Mulia
tidak pernah jatuh sakit.'
Membelok.
Obat.  - Ya.
'Ini sangat salah.'
'Aku ingin mengambil
Veer dari Rajeshwari.'
'Tetapi orang-orang ini menceritakan kepada
kita tentang kenangan manis tentang Veer'
'dan Rajeshwari untuk
mendekatkan mereka.'
Ya, Ibu Suri, itu
kejadian yang menarik.
Saya ingin tahu lebih banyak
tentang Dokter.  Beri tahu saya.
Saya disini.  Saya akan memberitahu Anda.
- Vikram.
Ya...
- Coba tebak apa nama Veer ketika dia masih kecil.
Apa namanya?
Beritahu kami.
Anak mama!
Dia selalu bersama ibu sepanjang waktu.
Dia biasa mengikutinya kemana saja.
Sama seperti jaringan di ponsel kita.
Benar, Veer?
Tolong distribusikan persembahan
ini kepada semua orang.
Veer, kamu tahu,
Saya dulu bertanya-tanya
bagaimana jadinya anakku nanti.
Tapi setelah bertemu denganmu,
dan setelah mengenalmu,
Saya dapat mengatakan bahwa Anda sangat baik.
Aku bangga padamu, Veer.
Tuhan telah memberimu hati yang besar.
Ya, anakku.
Rani adalah istrimu, Veer.
Setelah mengetahui
apa yang terjadi dengannya,
kamu melupakan segalanya dengan mudah.
Dan Anda memaafkan Rajeshwari.
Pecahan kaca dihujani Rani.
Seseorang mencoba membakarnya hidup-hidup.
Dan ketika saya berpikir tentang
apa yang dia hadapi di perguruan tinggi,
Saya menjadi takut.
Tapi kamu...
Anda lupa segalanya.  Dan
Anda mencoba memulai dari awal.
Veer, hanya beberapa orang
dapat melakukan apa yang kamu lakukan.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Rani, kamu tidak memberiku persembahan.
Setiap orang membutuhkan berkat Tuhan.
Saya juga.
Beri aku persembahannya.
'Mengapa ayah mencoba yang
terbaik untuk menghasut Veer?'
'Saya tidak tahu mengapa
menurut saya niatnya tidak benar.'
'Ya Dewi, tolong bantu aku.'